Arjun!
Saya tidak punya keberanian lagi.
Saya merasa sangat kedinginan.
Merasa kedinginan?
Beritahu ayahku...
...bahwa aku benar-benar mencoba yang terbaik.
Saya tidak menyerah.
Maukah kamu memberitahunya?
TIDAK!  TIDAK...
TIDAK!
Tidak, Mega.
Aku tidak akan pergi sendirian menemui paman.
Apakah kamu mendengarku?
Anda harus ikut dengan saya.
Megha, apakah kamu merasa kedinginan?
Ini berarti...
Dia ada di lemari es
atau freezer dalam.
Mega, apakah kamu punya sesuatu...
...dengan apa kamu bisa
menutupi dirimu sendiri?
Mega, bisakah kamu mendengarku?
Arjun...
SAYA...
Saya bisa melihat mayat Nupur.
Saya sangat takut.
Megha, orang yang kamu takuti...
...adalah seorang putri...
...yang tidak bisa bertemu ayahnya.
Dia adalah putri itu...
...siapa biji mata ibunya.
Maksudku, dia memang benar!
Megha, dia adalah putri itu...
...yang orangtuanya
menangis dan memberitahumu...
...untuk membawa mereka
kembali putri mereka.
Megha, dia adalah putrinya...
...yang tidak bisa menghubungi orang tuanya.
Tatap matanya.
Anda akan melihat kekecewaan...
...kesedihan dan ketidakberdayaan...
...karena tidak bisa bertemu...
... orang tuanya.
Bagaimana matanya bisa membuatmu takut?
Tinggal 20 menit lagi!
Mega, dengarkan aku baik-baik.
Nupur tidak bisa melawan pertempuran ini.
Dia juga tidak bisa menang.
Tapi kamu...
Anda tidak hanya harus berjuang dalam
pertempuran ini untuk diri Anda sendiri...
...tetapi juga untuk Nupur dan
Anda harus memenangkannya.
Mega, jika kamu kalah...
...setiap ayah...
...siapa yang mengajari
putrinya bermimpi, akan kalah.
Siapa yang mengajarkan bahwa
Anda harus memperjuangkan hak Anda.
Megha, jika kamu
merasa akan kalah...
...lalu sekali saja, pejamkan matamu.
Anda akan melihat perlombaan.
Anda akan melihat seorang
ayah di garis finis perlombaan.
Siapa yang sedang menunggu putrinya.
Seorang ibu yang
menunggu kepulanganmu.
Adik yang konyol dan gila...
...yang sedang
menunggu adiknya, Megha.
Mega, bisakah kamu mendengarku?
Maaf, Nupur.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
aku tidak bisa mengembalikanmu...
...kepada orang tuamu.
Saya tidak bisa membantu mereka.
Saya tidak bisa membantu Anda mendapatkan keadilan.
SAYA...
Aku takut padamu.
Mohon maafkan saya.
Tapi Nupur, kami akan...
Kami akan memenangkan pertempuran ini.
Kami pasti akan melakukannya.
Arjun... Ini...
Ada panel di sini.
Di dalamnya...
...ada beberapa kabel.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Arjun... Arjun...
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, Arjun?
Arjun!
Aku merasa lebih kedinginan sekarang.
Suhu semakin turun.
Mega!  Mega!
Megha, mundurlah jika
kamu bersandar di dinding.
Saya melanggarnya.
Mega!
Mega, aku datang!
Megha... Megha, ulurkan tanganmu.
Pegang tanganku.
Ayo.
Ini 603.
Hei, segera hubungi ambulans.
Ada dua jenazah yang terbakar.
Ayo cepat.
Seekor monster...
...siapa yang melahap dua wanita!
Dia mengawetkan tubuh selama 6 tahun.
Kami sekarang mempersembahkan
kepada Anda, hidup dan eksklusif...
...jendela di belakangnya...
...ada pesta kematian!
Binatang buas yang menipu gadis
cantik ke dalam perangkapnya...
...dan membunuh mereka akhirnya
tertangkap dan membusuk di neraka sekarang!
Manoj alias Mathew!
Bersamanya, gadis yang...
...menunggu 6 tahun
untuk dikremasi...
...juga terbakar.
Nupur Sharma!
Polisi akan dapat menyelesaikan
kasus ini hanya jika...
...dia akan membuka matanya.
Maksudku, Megha Khurana!
Ya, teman.  Polisi Mumbai
sedang menunggu Megha Khurana...
...untuk datang.
Sumber daya kami telah menginformasikan
bahwa Megha masih dalam trauma.
Dan sama sekali tidak dalam keadaan...
...untuk berbicara dengan siapa pun.
Berhenti!  Tunjukkan padaku identitasmu.
Oke, kamu boleh pergi.
Ya, beritahu aku.
Cobalah Mengerti.
Saya sedang menyiapkan
dokumen semua orang, satu per satu.
Paspor saya telah tiba.
Bagaimana saya tahu...
...di mana kita akan menetap?
Beri aku waktu.
Dan di mana pun Anda
bersembunyi, teruslah berada di sana.
Megha dirawat di rumah
sakit, tapi dia masih hidup.
Jika dia sadar kembali, dia
akan memberitahu semua orang...
...bahwa yang terbakar di flat
itu adalah Arjun, bukan Manoj.
Mayat Nupur telah ditemukan.
Seluruh kepolisian
akan mengincar nyawaku.
Aku harus membunuh Megha hari ini.
Atau kita tidak akan bisa
memulai hidup baru kita.
Apakah kamu mengerti?
Ayo, mari kita bertukar tempat.
Saya merasa sangat mengantuk.
Saya akan pergi dan mengambil dua cangkir teh.
Kita harus tetap terjaga.
Kamu jangan beranjak dari sini.
Dan jangan tertidur.
Saya akan segera kembali.